嚟對戰啦
小智喺下肝道館挑戰成功
得到喺骨子群島嘅第一次勝利之後
就即刻出發去下一個島
唔知會係咩地方？
好肚餓啊
唓
睇到喇，前面就係金金島喇
你話金金島？
畀我睇下
嗰個係島嚟嘎？
與其話係島
不如話係一堆大廈浮喺海面啦講得啱啊
金金島係骨子群島入面最
出名嘅商業城鎮嚟㗎
但係噉嘅話，咪冇晒南國嘅氣氛囖
比起啲乜嘢南國嘅氣氛
總之有飯食就冇問題啦，拉普拉斯
奇襲皮卡…
又有新嘅獵物出現噉喎
不過
係嗰班細路啊
真係太令人懷念喇
消失嘅精靈寶可夢之謎
辛苦你喇，返嚟啦，拉普拉斯
喂，唔好噉啦，霹靂電球
停啊，小刺龜，返聖靈球啦
發生咩事啊？
米卡喬，我哋去救佢哋啦
咩㗎？
皮卡丘，你做乜嘢啊？
有咩唔妥啊？
皮卡丘啊
放開畀我，等陣啊
你哋到底做咩啊？
皮卡丘
皮卡雀
唔好阻住我啊
小智啊
皮卡雀
小智
全力而加
你點啊，小智？
冇事吖嘛？
皮卡丘
喂，霹靂電球
小刺龜
小刺龜，你哋喺邊啊？
皮卡丘
都係遲咗呀？
昆莎小姐
我心愛嘅波克比突然之間唔知去咗邊度啊
我好擔心啊，就連我嘅皮卡喬都係啊
呢個島到底發生咩事啊？
你冷靜啲先啦
請問呢度係咪發生緊咩事啊？
最近呢度嘅寶可夢突然之間
變得好唔聽佢哋嘅訓練家話
仲接連發生攻擊人類嘅事件𠻹啊，鬼師…
鬼師
好喇，我哋講緊正經嘢啊
你偏埋一邊先啦
鬼事…
照噉睇嚟情況真係幾嚴重喎
無論如何，我都要揾返皮卡喬出嚟㗎喇
咪住先啊，小智
乜你知道應該去邊度揾咩？
去邊度揾？
噉我又唔知，噉你就冷靜啲先啦
聽你形容嘅情況
啲寶可夢好有可能係畀某啲嘢控制住啊
博士
會唔會有可能係超能力屬性嘅招式啊？
超能力屬性？
鬼師
係鬼師？
呢隻鬼師一直唔受影響，係噉嘅話
如果由寶可夢屬性呢方面推測
有冇可能係超能力屬性嘅寶可夢做嘅呢？
鬼師…
呢隻鬼師係警察寶可夢
係同我一齊調查呢
一連串嘅案件㗎乜係呀？
原來係噉樣
我哋一定會破解到呢單案嘅謎團
揾返嗰啲唔見咗嘅寶可夢返嚟㗎
係噉就拜託晒你哋喇，我會努力㗎
博士
要畀心機啊
應該冇可能係
寶可夢擁有自己嘅意志搞出嚟
會唔會係有人惡意利用超能力屬性嘅招式啊嗱？
係咩人啊？
係邊個噉樣對我嘅皮卡喬啊？
喂，小智啊，唔好咁衝動啦
你發我脾氣都冇用㗎
博士都叫你冷靜啲㗎啦
對唔住啊
但係皮卡喬佢
從來都冇試過用噉嘅眼神望過我㗎
唔知道，可憐嘅波克比而家點樣呢？
佢一定係冇好好噉食嘢喇
話唔定而家已經覺得好寂寞
喺度揾緊我啊
軍紗小姐
我哋揾下呢個城市嘅超能力屬性寶可夢啦
我諗我嘅皮卡喬都一定會喺嗰個地方㗎
都係𠸏，噉我明白喇，拜斯
真係個超乎想像嘅城市啊
完全係一個石屎森林嚟吖
咪好似大香你出聲噉啦
就係因為你哋噉樣我哋
先會跟得佢哋走㗎咋
你喺度做乜嘢啊？
你係咪唔滿意啊？
喵？
等陣啊，你可能嗰陣走𠻺嗎？
咪走啊
喵喵
停啊，走啊
我手會變啊
喂
噉怪𠸏？
呢度係咩地方啊？
喂，你好？
你哋係咪呼喚我啊，主人？
哎吔，呢隻係識講嘢嘅喵喵嚟喎
噉話唔定…
我條腰好痛啊，果然冇估錯
阿茂
小三子？
錯啊，我係小三郎啊
你哋點解會喺呢個地方㗎？
你呢個問題問得都幾好
你呢個問題問得真係好啊
平時都冇幾好會嚟㗎啦
我哋都好樂意解答你呢個
問題不過今日就破例解答你啦
我哋嘅目標係破壞中
我哋嘅目標係火箭中
維持呢個世界嘅平衡
維持呢個宇宙嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
用罪惡去證實萬物嘅存在
我哋兩個係魅力四射嘅正宮
我哋兩個係勁力匹敵嘅正宮，冇錯
阿茂啊，小三郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋火箭隊不嬲都係來回太空
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
我哋嘅明日係光彩粉紅嘅夢幻日子
你哋兩個啊
唔好再喺度學我哋得唔得啊？
我聽講武藏你已經畀波士開除咗㗎喎
開除？
係啊，唔通我收錯風，應該冇理由㗎喎
唔係真㗎，我冇畀人開除㗎，係咪啊？
小次郎，你咪做埋啲咁丟架嘅嘢啦
講起上嚟
你哋唔係畀人捉咗去坐監㗎咩？
嗰次之後，波士轉個頭就畀咗保釋金喇
保…保釋金？
波士喎
波士從來都冇噉樣照顧過我哋㗎
你哋班羅底撐行唔到㗎喇，喵…
喂，喵喵啊，唔准黐埋我啲人度啊
喵喵已經成為咗我哋嘅手下喇
睇下
覺得點啊？
你哋用盡一生嘅氣力都做唔到㗎喇
我哋噉先算間國㗎，好煩啊
就畀你哋見識下咩係真正嘅間國啦
小次郎，我哋上啦
好啦
上啦，阿霸貴，大仙頭，上啦
雙大牙師，大食家，上啦
對唔好啊，你要對付嘅人喺嗰邊…
真係蠢啊
係催眠魔？
郁手啦，催眠魔
佢…佢做緊咩啊？
我哋理得佢喺度做乜嘢吖
好喇，聽住啊，你哋幾個
即刻去收拾佢哋吖
你哋嘅眼神咁怪𠸏？
係咪唔聽我哋嘅説話啊？
上等老師
用武力搶人哋嘅寶可夢太野蠻喇
要用更聰明嘅方法先可以征服世界𠺢嘛
明白未啊？
我哋呢個裝置可以增強催眠幕嘅催眠波
再大規模喺呢個城市全方位擴散
原來係畀催眠幕控制住啊
我哋係咪比你哋更加適合做監獄呢？
第波士畀多啲budget我哋㗎
阿帕怪，大聲啲啊
信彈雅師大食包
喵喵都一齊啦
快啲趕佢哋出嚟
全部都係外星人
我是誰？
吹麪膜
梗係你呀？
你哋好嘛？
火戰隊，好痛啊，冇咁粗魯啦，咩話？
請你繼續啦，唔該晒你啦，冇問題
我知道㗎喇
你唔好噉啦，小霞
我哋頭先發生咗咩事啊？
頭先你哋喺街邊暈低咗
係鬼師發現你哋㗎
鬼師…
你哋應該係火箭隊啊吓
呢一連串嘅事搞到全城咁混亂
每日係你哋搞搞震吖嘛，咪亂噉講喎
睇嚟你哋係知道啲乜嘢噉喎
喵喵去咗邊啊？
唔知喵喵
就連雙打亞斯同大石返到畀佢哋…
佢哋？
噉即係話，連你哋嘅保護夢都唔見咗？
我嘅阿帕怪同達斯托…
火箭隊啊
噉你哋講清楚啦，佢哋係咩人啊？
幫警察查案唔係我哋監獄應該做嘅嘢嚟嘅
小次郎，我哋走啦，係
走先喇
點解仲咁計較啊？
你哋心愛嘅寶可夢都唔見咗㗎
你哋都想揾返佢哋𠺢嘛
而家呢個城市有好多人嘅
心情都同你哋一樣㗎
心愛嘅寶可夢畀人搶走
做咩佢哋攻擊返轉頭𠻹？
唔該你哋吖
如果你哋知道啲乜嘢就話畀我哋知吖
我好想救返皮卡喬啊
求下你哋吖，你呢個細路
係噉嘅話，就賣個人情畀你哋啦
淨係今次㗎咋，真係好多謝你哋啊
火箭隊
叮噹
真係吖，佢哋又嚟喇
嗨，你哋幾好吖嘛？
我哋專程嚟攞嘢畀你哋㗎
我哋兩個想洗心革面
你哋就畀個機會我哋重新努力一次啦
為咗表示我哋嘅忠誠
我哋帶咗禮物嚟啊，我哋一齊努力啦
激氣
你覺得點啊？
冇所謂吖，咪畀佢哋入嚟囖
今日咩日子啊？
突然轉性𠸏？
哎吔，咪噉啦，唔好咁絕情啦
我哋今次呢
真係心服口服噉輸畀你哋㗎
你哋係咪有啲咩陰謀啊？
你點可以噉樣懷疑我哋㗎？
太冇禮貌喇
嚟啦，接收我哋嘅禮物啦
咩話？
好喇
我而家要逮捕你哋啊交返皮卡丘出嚟啊
仲有波克比啊，畀返我啊
收手啦，火箭隊
唔知你哋見到佢哋
仲會唔會咁大口氣呢？
皮卡丘，波克比
嗰隻寶可夢係…
催眠魔，催眠寶可夢
雖然傳聞話佢會食夢，但係佢係草食性
胃口奇大，而且經常細細聲自言自語
佢都係因為畀人利用，先至會噉㗎咋
估唔到所謂嘅監獄竟然會去幫警察喎
睇我哋睇唔起你哋啊
你喺度亂講啲乜嘢啊？
你又點知唔係警察做咗我哋嘅手下？
喂，你哋啊
寶可夢唔係我哋嘅道具嚟㗎，係朋友啊
講夠喇
好啦，催眠魔
即刻下令咁多位捕鴻魔一齊攻擊
上啦，鬼師
鬼師
催眠魔，上啦
冇效𠸏？
使出精神波
鬼師
掌握催眠魔
催眠魔
好犀利啊
估唔到催眠魔嘅超能力原來可以噉樣用㗎
而家唔係佩服敵人嘅時候啊，嚟緊喇
快啲停手啊，皮卡喬
小智啊，米斯，拜託你喇
米斯
唔好噉啊，清醒下啦，皮卡喬
皮卡喬啊，米斯
唔得㗎，唔好去啊
係咪想畀自己嘅保護殼木收拾啊？
催眠木，靜香控制皮卡喬啦，催眠…
唔緊要㗎，唔使理我㗎，皮卡住
都噉都仲笑得出呀？
呢個細路究竟想點做啊？
跟我嚟啦，皮卡住，變甲
嚟啦…
你做乜嘢啊？
皮卡喬，我喺呢一度啊嚟啦…
佢係咪有啲咩問題啊？
唔通佢好鍾意畀電擊嘅感覺？
米斯
伊賊子啊
皮卡喬，你要瞄準啲我啊
皮卡喬
噉樣…
成功喇
成功
太好喇，你終於回復原狀喇
喵…
呢度邊度嚟㗎？
發生咩事啊？
喵…
最緊要係回復正常，太好喇
你睇嚟我嘅計劃好成功噉救返大家啊
比高比
比高
太好喇，皮卡丘
畀你電到我好痹啊
好喇，噉多位
我哋而家快啲走啦，大家跟我嚟吖
咪使旨意啊
將大家先洗出煙幕
鬼師，打開嗰道門吖
鬼師
大家，快啲返去訓練家嘅身邊啦
大家都冇事嗱？
係啊，全部都冇事喇
你係幾犀利㗎喎，細路
咪住先啊
咁快就想大團圓結局？
而家先係決勝負嘅時候
噉樣先至係奸角𠺢嘛
我哋嚟決一勝負啦，阿瑪多
一於噉話啦，武藏
我都要一齊啊
咩㗎？
細路
無論點我都唔可以原諒佢哋㗎
咁多位，唔可以鬆懈住㗎
雖然破壞咗機器
但係催眠魔嘅絕招依然好強㗎，催眠魔
皮卡丘，用上萬夫擋
皮卡丘
阿帕怪，對出咬住
火炮怪
要振作啲啊
冇錯，使出撞擊啦
百萬噸重拳
推面
好強啊，等級好高啊
梗係啦
係元祖火箭隊自育之家
自家培養出嚟嘅寶可夢啊
催眠幕，將你嘅催眠波集中喺天線上面
反射催眠波，用嚟控制全島嘅寶可夢
我係唔會畀你哋得逞㗎
小茜
停手啊
乜都唔理迎面衝埋嚟
噉樣嘅方法你真係覺得會成功咩？
用飛織
呢招係廢紙，係冇辦法估到發生咩事㗎
你停手啊，鬼師，保護大家
鬼師
你哋好好反省下啦
好討厭嘅心情啊
你哋先至畀人開除啊
幾時都係正牌嘅奸角贏㗎啦，講咩啊？
算數啦，唔好咁計較喇
還掂所有寶可夢都冇事
Be glad to
全靠你，啲寶可夢先冇事咋
所以，為咗表示對你嘅感謝
我代表大家向你頒發感謝狀
祝你哋旅行一路平安啊
多謝啊，其實我仲有感謝狀
送返畀另一隊人㗎
唔知武藏同小次郎喺邊呢？
收起上嚟，我都已經唔記得咗佢哋喇
唓
我哋係正牌嘅奸角
點會要嗰啲噉嘅嘢啊？
不過成世人留留長
用返一張半張都唔錯吖
我都想畀人表揚下啊，記住人望高處
我哋要貫徹我哋嘅邪惡之道實現理想世界
總有一次我哋可以得到
嗰個細路嘅皮卡丘嘅
好
要加油，姐姐，加油啊
小智佢哋擊破咗阿瑪多同小三郎嘅陰謀
又再繼續向下一嗰島進發
繼續佢哋嘅旅行喇，拜拜
講起上嚟
嗰兩個人簡直就係自己攞嚟㗎
邊個叫佢哋命令出棉毛，使出揮子喎？
冇錯啊，冇辦法啦
做得火箭隊都係咁上下㗎喇
唧
學騎馬，象聲伴奏，不要鬧，手牽手
一齊唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海螺仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，忍木莫人化石翼龍
皮可可
克隆、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、拍火龍、大針蜂
金木松、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、鯉魚王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽甲犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探秘
夢幻
我哋嚟到玻璃工藝品之島，熊金島
我哋喺呢一度
遇到一對製作寶可夢玻璃工藝品嘅兄妹啊
呢個島上便有全身都係水晶嘅大岩石？
如果遇到佢，就可以製作出好嘅作品
好啦，包喺我身上啦
我一定會幫你哋揾到水晶大岩石出嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢：水晶大岩石」
大家都一齊收復寶可夢啦